Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_blackstone/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_tw

source: Blackstone
zh_tw: 黑石

source: Gilded Blackstone
zh_tw: 鑲金黑石

source: Nether Gold Ore
zh_tw: 地獄金礦

source: Polished Basalt
zh_tw: 抛光玄武岩

source: Basalt
zh_tw: 玄武岩

source: Smooth Basalt
zh_tw: 平滑玄武岩

source: Chiseled Polished Blackstone
zh_tw: 浮雕拋光黑石

source: Polished Blackstone Bricks
zh_tw: 拋光黑石磚

source: Cracked Polished Blackstone Bricks
zh_tw: 裂紋拋光黑石磚

source: Quartz Bricks
zh_tw: 石英磚

source: Soul Soil
zh_tw: 靈魂土

source: Eternal Soul Fire
zh_tw: 靈魂火

source: Blackstone Stairs
zh_tw: 黑石階梯

source: Blackstone Slab
zh_tw: 黑石台階

source: Polished Blackstone Stairs
zh_tw: 拋光黑石階梯

source: Polished Blackstone Slab
zh_tw: 拋光黑石半磚

source: Blackstone Brick Stairs
zh_tw: 黑石磚階梯

source: Blackstone Brick Slab
zh_tw: 黑石磚台階

source: Soul Torch
zh_tw: 靈魂火把

source: Torches are light sources which can be placed at the side or on the top of most blocks.
zh_tw: 火把會發光，可以壁掛也可以置地。

source: Blackstone Wall
zh_tw: 黑石牆
